Heng på,
Vi kommer til en sving.
Du går for fort!
Nei, det er jeg ikke. Heng på!
Hva er denne haugen av
Gamle jern gjør her?
Gammelt jern?
Jeg gir deg
10 Bob for det.
Ikke vær daft.
Dette var en gang
en flott bil.
Vant Grand Prix
Tre år på løping.
Så det er en bil, er det?
Sikkert
Det er en bil.
Det er en racerbil.
Og vi vinner.
Og det er du
i veien.
Og du er i veien for en
Høyre belte rundt øret, ung mann,
Hvis jeg har noen
Mer av leppen din.
OK. Jeg gir deg
15 Bob for det.
Gjør det til 30 Bob,
Og hun er din.
Mr. Coggins, du skal ikke gjøre det
Selg henne, er du?
Selvfølgelig er han det
Skal selge henne.
Hva tror du
Han løper her,
en lekeplass
Eller noe?
OK, 30 Bob.
Jeg henter henne onsdag.
Men, Mr. Coggins, du lovet oss
kunne spille i henne.
Vel, jeg beklager, mine kjære,
Men hun er ikke noe nytte for meg.
Tidene er harde.
Men det kan du ikke
Ta henne bort.
Hun er ikke bare noen gammel bil.
Hun er vår.
Ikke lenger, det er hun ikke.
Jeg ser deg i morgen, Bill.
Giddy-Up!
Hva går du
å gjøre med henne?
Jeg skal fortelle deg hva
Vi skal gjøre med henne,
Vi skal sette henne
i klappen
Og vi skal knuse henne til
Hun er et solid stykke metall.
Så skal vi sette henne
i en brennende ovn,
Og vi skal smelte henne ned
til hun er flytende jern.
Det er det vi er
Skal gjøre med henne.
Se nå hva du har gjort.
Du har skremt henne.
Hun dirret.
Se? Hun er en veldig
Spesiell bil.
Hvis du legger henne i den brennende ovnen,
Du vil være skyldig i drap.
Ja, og hvis du
Ikke kom deg ut av det,
Jeg blir skyld i
Ytterligere to drap.
Nå fortsetter, ut av det.
Giddy-Up! Giddy-Up!
Vær så snill, Mr. Coggins, du kan ikke selge
Vår nydelige bil
til den ekle mannen.
Jeg beklager, barn,
Men jeg er redd jeg allerede har det.
Jeg vet! Pappa vil kjøpe det for oss.
Vil han ikke, Jemima?
Selvfølgelig vil han.
Mr. Coggins, lover at du ikke vil la det
Hennes går til vi kommer tilbake.
Vel, 30 shilling, sinn.
Ikke en krone mindre.
Vennligst lov.
Vennligst.
OK, jeg lover.
Kom igjen, Jemima.
Vel, det er
En smart ting å gjøre!
Vi er veldig lei meg, savner.
Jeg er sikker på at du er det.
Vel, bare se på bilen min.
Og bare se hva
Et rot jeg også er i.
Å, nei, tror jeg
Du er vakker.
Og jeg liker bilen din.
Akkurat det samme, du skal ikke være det
Rushing over veien slik.
Du vet, du kan
er drept.
Uansett, hvorfor er det ikke
du på skolen?
Det er ikke en ferie, er det?
Nei, frøken.
Bor du her?
Ja, vi lever bare
nedover veien.
Kom igjen, kom inn i bilen min,
Jeg tar deg hjem.
Gosh, bare vent til pappa hører
Vi har vært en tur i en motorbil!
Ja!
Hva heter du?
Jeg er Jemima.
Og jeg er Jeremy.
Hva er ditt?
Virkelig.
Det er veldig
ganske navn.
Nå, hvor er huset ditt?
Å, vi lever ikke
i et hus.
Vi bor i slottet
på toppen av bakken.
Et slott? Jeg visste ikke at det var
Eventuelle slott rundt her.
Det er det ikke
et slott nøyaktig.
Det er det
Pappa kaller det.
Han sier at kong Alfred pleide å leve
der for hundrevis av år siden.
Og vet faren din
Du er ikke på skolen?
Å, han har ikke noe imot det.
Det gjør han aldri.
Likevel,
Han er veldig opptatt.
Er han?
Vel, han må
Finn tid til å se meg,
fordi jeg har det
Noen få ting å si til ham.
Edison! Edison!
Kom hit, gutt!
God gutt, god gutt.
Det er pappa
der borte.
- Hei!
Hallo.
Du er akkurat i tide.
Hva i all verden
Har han opp til?
Det er hans
Siste oppfinnelse.
Raketter.
Raketter?
Stå tilbake!
Hold deg klar!
Vet han
Hva han gjør?
Selvfølgelig gjør han det.
Vel, jeg ser ikke
noe morsomt.
Noen burde gjøre
noe om det.
Hold på! Hold på!
Vente! Vent der.
Takk skal du ha!
Jeg skulle håpe det.
Du har kanskje
Borte i flammer.
Fru, jeg tok det
i betraktning.
Denne drakten er
helt flammesikker.
Å, kjære.
Du har nettopp lyktes med å ødelegge
min fremdriftsenhet.
Men hvordan var jeg
å vite at du var ...
Ikke vær kryss
Med damen, pappa.
Hun ga oss
En tur i bilen hennes.
Hun var bare
prøver å hjelpe.
Hvor veldig snill.
Hennes navn er virkelig.
Det er hyggelig.
Skjønner du,
Mr. Potts,
at jeg nesten slo ned
Dine to barn?
Vel, vi ser ut til å være utsatt for ulykken,
ikke?
Men det var ikke min skyld. Du skjønner,
De kom susende ut ...
Å, vel, det var veldig, veldig hyggelig
av deg å be om unnskyldning.
Unnskylde?
Te tid, barn.
Bye-bye, virkelig.
Takk for turen.
Bare et øyeblikk,
dere to.
Har du ikke noe å
Fortell faren din?
Ja, det har vi. Pappa, Mr. Coggins
lovet oss ...
Men det gjorde hun ikke
mener om det.
Pappa, vi gikk ikke
til skolen i dag.
Vel, det vil gi de andre barna
En sjanse til å ta igjen, ikke sant?
Løp sammen, barn.
Adjø.
Adjø. Bye, virkelig.
Kom igjen, Edison.
Men, Mr. Potts ...
God dag!
Men, men ...
Ustabil. Definitivt ustabil.
God ettermiddag, frøken.
Beklager at jeg ikke kan stoppe. Jeg drar til Lndia.
Kommer til å ta en kopp te med
Maharajah. Cheerio!
Mr. Potts.
Jeg beklager det
vedvarer om dette,
Men kanskje du rett og slett ikke er klar
at barna dine
løp
om i veien.
Og tross alt, du vet, er det ikke
en lekeplass. Det er veldig ...
Har du noe imot å bare trykke
den bryteren der?
Bryter?
Ja, like bak deg.
Til høyre.
Høyre.
Ikke sant?
Takk.
Du burde virkelig prøve å trene
Mer kontroll over dem.
Ja, jeg antar at jeg kunne
kjede dem opp, kunne jeg ikke?
På en fin langkjede,
selvfølgelig,
Så de får
rikelig med trening.
Mr. Potts, ikke barna dine
gå på skole?
Å, jeg har det nå.
Du er Truant Officer.
Nei, det er jeg ikke
Truantoffiseren.
Vel, spilte du aldri Truant?
Jeg mener, bare en gang?
Nei, jeg mest
absolutt ikke.
Jeg vedder på at du ikke gjorde det.
Ville det være for mye å spørre hva
Dette er dette, um, ting?
En liten oppfinnelse av meg,
Renser tepper etter sug.
Alt det å rengjøre tepper?
Borte med feiing,
og bort med børsting,
og bort med
Skitne tepper.
Er at alt du gjør,
Mr. Potts? Lnvent ting?
Er det alt jeg gjør?
Og hva er denne gadgeten?
Vel, det er det ikke
ganske riktig ennå,
Men etter hvert håper jeg å overføre
Flytte bilder av Wireless.
Å, egentlig?
Ja, egentlig. Det er min ...
Og dette?
Dette, fru,
er en søtingsmaskin.
Og er denne
av søtsaker?
Ja, det er det.
Og skal det ha
Alle hullene i den?
Nei. Egentlig tror jeg
at problemet er ...
Kokepunktet for
Sukkeret ditt er for høyt.
Å, vi er en ekspert på
Søtfremstilling, er vi?
Godt,
Faktisk ...
Og en ekspert
på barnevern.
Jeg prøvde bare å
Hjelp barna dine.
Vel, kanskje barna mine
Som å løpe vilt på gaten.
Har det noen gang skjedd for deg?
Jeg ser ingen årsak til ...
Og i alle fall,
Hvordan barna mine oppfører seg
er ærlig
Ingen bekymring for deg.
Jeg prøvde bare ...
Så hvis du vil være så god
som å ta deg av
i den fancy
Automobile of Yours
Og gå bra
et annet sted.
Vel, jeg har aldri vært ...
Snakket med på den måten før?
Vel, kanskje det er på tide.
God ettermiddag, fru.
Husk kabelen!
Ondskapsfull, forstyrrende ...
Hvis kvinner skal kjøre
Motorbiler rundt,
De burde lære å
operere en riktig.
Vel, jeg antar at det ikke ville oppstå
til deg å tilby å hjelpe meg.
Kom inn i bilen. Vennligst.
Vel, for en mekanisk tenkende mann,
Mr. Potts ...
Prøv å slå den på.
Åpne gassen!
Og hold det åpent!
Kvinner!
Forvirret kvinne!
Hvem tror hun hun er?
Kommer hit og forteller meg hvordan
å oppdra barna mine.
Trenger jeg noen som forteller meg hvordan
å oppdra barna mine?
Gjør jeg? Hmm?
Nei, selvfølgelig ikke.
Selvfølgelig ikke!
Hvor er cardiganen min?
Under jakken din.
Under ... ja.
Selvrettferdig travel kropp.
Hun vil ikke være
plager oss igjen.
Men jeg likte henne.
Det gjorde også L.
Hun var veldig pen.
Det var hun absolutt.
Tror du din
Far er en crackpot?
Cardiganen din
Inside Out.
Tror du
Jeg er en galning,
kaster bort tiden min på mye
av dumme oppfinnelser?
Men de er ikke dumme.
De er fantastiske.
Ingen andre
kunne tenke på dem.
Det er riktig. Det er riktig.
Ingen andre kunne tenke på dem.
Ja. Tross alt, hva som gjør kampen
Verdt kampene?
Hva gjør fjellet
Verdt klatring?
Hva som gjør spørsmålene
verdt å spørre?
Årsaken er verdt
rimet?
Til meg,
Svaret er klart
Det er å ha noen i nærheten
Noen kjære
Noen å ta vare på
Å være der for
Jeg har dere to
Noen å gjøre for
Skalk gjennom for
Jeg har dere to
Noen å dele
glede eller fortvilelse med
Uansett hva som betider deg
Livet blir et ork
Med mindre du lever for
Noen å pleie,
Vær en venn til
Jeg har dere to
Noen å strebe etter
Gjøre eller dø for
Jeg har dere to
Kan være vi tre
komme sammen så berømt
Fordi dere to har meg
Og jeg har dere to også
Noen å ta vare på
Å være der for
Jeg har dere to
Noen å gjøre for
Skalk gjennom for
Jeg har dere to
Noen å smile
innimellom med
Når du er ensom
Jeg har et lykkelig parti
Tatt i betraktning hva jeg har fått
Men jeg kunne ikke gjøre mer
Enn du gjør for
Din stakkars far
Pappa!
Ting går under
Og jeg lurer på hvorfor du gidder
Kan være vi tre
Komme sammen så berømt fordi
Vi to har deg
Og jeg har dere to
Også
Jeremy.
Å, bra.
Lukter jeg mat?
Ta med brødet,
Vil du, bestefar.
Ja, sir! Sir! Sir!
Og pepper
og salt, vær så snill.
Med en gang, sir!
Pølse og egg,
Min favoritt!
Hvordan var Lndia?
lndia?
Jeg skal fortelle deg noe.
Jeg sto opp i morges,
Og jeg skjøt en elefant
i pyjamasene mine. Hvordan han noensinne ...
Kom inn i pyjamas,
Jeg skal aldri vite.
Du har hørt det før.
Nå lurer jeg på hvordan det
kunne ha skjedd.
Pappa, kunne vi
Spør deg noe?
Det handler om Mr. Coggins.
Mr. Coggins.
Du skjønner, The Junkman
ønsket å ta det bort.
Men Mr. Coggins sier
Hvis vi spurte deg først ...
Spurte meg hva først?
Han er en vemmelig,
mener, gammel mann.
Mr. Coggins?
Nei, The Junkman.
Han kommer til
Ta det bort
og legg den i en ovn. Og brenn
det hele opp. Det er forferdelig.
Hva er du
fortsetter om?
Vår bil!
Ja, vel, hva med det?
Mr. Coggins selger det
til Junkman.
Og junkman kommer til å si det
I den brennende ovnen.
Og Squidge det hele opp
Til det er ingenting igjen.
Å, vel, det er forferdelig.
Det er forferdelig.
Vi kan ikke la
Det skjedde, bestefar.
Nei, definitivt ikke.
Vi kjente deg
Ville ikke la dem, pappa.
Så vi fikk Mr. Coggins til å løfte
Vi kunne ha det
Hvis du ga ham
30 shilling.
Uh, 30 shilling.
Du kan gi Mr. Coggins
Penger om morgenen, pappa.
Ja, vel, jeg antar at vi kan
ordne noe på en eller annen måte.
God!
Hurra!
Er dere alle ferdige?
Ja, pappa.
Ja, takk.
Jeg tror kanskje, kanskje,
Du bør løpe opp til sengs.
God natt, bestefar. God natt,
gutten min. Sove tett.
God natt, bestefar.
God natt, kjære. Gud velsigne deg.
God natt, pappa.
God natt.
Ja, vel, du har gjort det nå,
har du ikke?
Tror du Coggins kan gjøre en avtale?
Så mye en uke?
Coggins? Hva,
ham nedover veien? Sikker.
Han er så mener at han ikke ville tenne deg
Rør hvis huset hans var i brann.
Hørte du det?
Vet du hva det betyr, ikke sant?
Jeg skal være oppe hele natten, regnet strømmer
gjennom soverommet mitt.
Bestefar, hvorfor sover du ikke i
verksted? Det er hyggelig og ...
Verkstedet?
Du lovet, trofast,
For å fikse soverommet mitt.
Jeg vil, bestefar.
Det er bare ...
Caractacus, vær så snill.
Gutten min, hør.
Det er på tide at du våknet. Da jeg var din
Alder, jeg gjorde en dags arbeid ...
For en dags lønn,
Polering av oberstens støvler.
Jeg var den smarteste Batman
i den britiske hæren.
Så du har vært
forteller meg.
Når min brigadier
gikk i aksjon,
De uklare-wuzzies ble så blendet
av glansen på støvlene hans,
De kunne ikke se å kjempe.
Fang meg kulde død.
Han bryr seg ikke.
Ingen bryr seg.
Meg egen sønn!
Hun hadde rett.
Hvem vil ha søtsaker med hull i seg?
Å, Edison,
Stopp den plystringen.
Edison, hei,
Gjør det igjen.
Edison, du er et geni.
Employment Office
er bak.
Takk. Å.
Du skjønner, jeg har oppfunnet
disse søtsaker.
Virkelig?
Navn?
Plystrende søtsaker.
Mr. Whistling søtsaker.
Ikke Mr. Whistling søtsaker.
Nei, jeg er Potts.
Måtte jeg se
administrerende direktør?
Herre ser det ikke noe som ser ingen
uten avtale.
Vel, hvordan gjør jeg det
Få en avtale?
Hvorfor, hei, barn.
Jeremy, det er virkelig.
Hei, virkelig.
God morgen, frøken deilig.
Så hyggelig å se deg.
God morgen, Phillips.
Fortell faren min at jeg er her.
Men selvfølgelig,
Frøken deilig.
Er du her
På forretningsreise, Mr. Potts?
Ja, savner ...
Far?
Virkelig deilig.
Du er hans ...
Datteren hans.
Mmm-hmm.
Kom igjen, barn,
La oss gå.
Men pappa, du har ikke vist
noen din oppfinnelse.
På en eller annen måte, tror jeg ikke
Det vil gjøre mye bra.
Bare et øyeblikk,
Mr. Potts.
Nøyaktig hva var det du ...
Du har sett dem.
Å, de.
Men de plystrer.
Plystre?
De hullene.
Du bare blåser gjennom dem.
De er veldig geniale.
Slags nyhet.
Vennligst gå inn,
Frøken deilig.
Du kan komme tilbake
om tre ukers tid.
Vis Mr. Potts inn,
Phillips.
Nå?
Nå.
Men hans herredømme sa ...
Veldig bra.
Følg meg.
Kanskje jeg skulle komme
Tilbake om tre uker.
Å, pappa!
Fortsett, pappa.
OK.
Og ikke la ham
mobber deg.
Ja.
Mr. Potts, Milord.
Potts? Hvem er han?
Hvor er datteren min?
Hun insisterte på
Mr. Potts ser deg.
OK, ikke bare stå der.
Hva handler det om?
Søtsaker, sir.
Jeg trodde knapt det var nøtt og
bolter. La oss se.
Ja.
Skynd deg, mann!
Ja, sir.
Hvis jeg kan få lov til å
For å forklare, sir.
Du har akkurat
20 sekunder.
Ja.
Vel, den grunnleggende nyheten i
disse spesielle søtsakene
er deres musikalske kvalitet.
Ikke bare er de
bemerkelsesverdig velsmakende,
Men på grunn av den unike posisjoneringen
av disse små hullene,
De er dyktige,
Når du blåses gjennom,
av gjengivelse
en tuneful fløyte.
Plasser fingrene over hullene
og blåse slik.
Smaker tid, Milord.
For sent. Hadde sjansen din.
Dempet det. God morgen.
Fortsett. Følg ham.
Milord?
Sir?
Unnskyld meg.
Sir, hvis jeg kan være
lov til å demonstrere.
Du skjønner, ved å blåse luft gjennom dette
hull i midten av det søte
du får en
Fantastisk klingende ...
Bringebær?
Nei, nei.
Det er mer som
En toot, egentlig.
Ikke nok frukt, for mye sukker.
Ja, Milord.
Forbered peppermynten.
Vakker. Ville du
bryr deg om å prøve det, sir?
Under ingen omstendigheter.
Forbered sitronen!
Han gjør ikke
Veldig bra, er han?
Du vet, en annen bemerkelsesverdig funksjon
Om disse små søtsakerne
er det ved å suge på dem ...
Kast den bort!
Vil du bli kvitt
denne idiot for meg?
Milord. Du.
... i perfekt tonehøyde.
De kommer også inn
jordbær, bringebær ...
Er du fortsatt her?
... sitron og ...
Og ananas.
Fortsett.
Ikke kast bort puckeren din
på en eller annen dags sucker.
Og ikke prøv
en karamell eller krem.
Hvis du søker perfeksjon
i sukkerkonfekt,
Vel, det er noe
Ny på scenen.
En munnfull muntre,
en søt uten jevnaldrende.
En musikalsk Morsel Supreme
Toot søtsaker, toot søtsaker
Godteriene du plystrer
Fløytene du spiser
Toot søtsaker, toot søtsaker
Det spiselige,
Tweetable godbiter
Toot søtsaker, toot søtsaker
Toot av en fløyte
med smaken av frukt
Toot søtsaker, toot søtsaker
Trenger ikke lenger godteri være stum
Ikke kast bort puckeren din
på en eller annen sucker hele dagen
Og ikke prøv
en karamell eller krem
Hvis du søker perfeksjon
i sukkerkonfekt
Vel, det er noe
Nytt på scenen
Den munnfulle muntre
Den søte uten jevnaldrende
Den musikalske Morsel Supreme
Toot søtsaker,
Toot søtsaker
Et bonbon å blåse på
Endelig er det funnet
Toot søtsaker, toot søtsaker
Med tweetable,
Spiselig lyd
Ingen! Ta det bort!
Far, vær så snill.
Han liker det!
Deres verdi
er iboende
Overgå enhver myntepinne
Eller marshmallow
munnfull du knasker
Selv om lakris er seig
Og gumdrops er søt
Og sjokolade er
sjarmerende å knase
Den salte fife
Det søte av livet ditt
Det er helt klart
det beste av gjengen
Toot søtsaker, toot søtsaker
Den salte fife
Det søte av livet ditt
Er tydelig
det beste av gjengen
Toot søtsaker, toot søtsaker
Et bonbon å blåse på
Endelig er det funnet
Toot søtsaker, toot søtsaker
Behandlingen
Det er så tweetabelt
Stort spiselig
Med det uslåelig
Lyd
Kom deg ut herfra!
Gå bort!
Hva skjer?
Få hundene herfra!
Edison, nei!
Edison! Edison!
- Barn!
- Edison!
Edison!
Det er helt din feil.
Jeg sender etter politiet.
Pappa.
Nå, hvorfor er det ikke
dere to sover?
Ikke vær trist,
Pappa.
Det var ikke din skyld.
Det var alle de
mener, gamle hunder.
Barn,
Om bilen ...
Du skjønner,
30 shilling er
Ganske vanskelig å komme med.
Og når jeg får penger,
Jeg trenger det for oppfinnelsene mine.
Vel, det er det ikke
enhver igjen.
Jeremy og jeg
har tenkt.
Det er skattekisten vår.
Disse tingene er
enormt verdifullt.
Se, en elfenbenstusk.
Det må være
verdt en formue.
Og diamanter.
Og en gylden krone.
Det er sannsynligvis
King Alfred's.
Selvfølgelig trenger det
rydde opp litt.
Ta dem, pappa.
Du kan selge dem.
Og ikke noe imot bilen.
Du kan bruke det hele på oppfinnelsene dine.
Takk, barn.
Alle disse fantastiske tingene,
De er veldig dyrebare.
Men jeg er redd andre mennesker
ville ikke sette pris på dem.
Hvorfor ikke, pappa?
Fordi andre mennesker
Ser ikke ting slik du gjør.
Kom igjen, nå.
La oss legge oss.
Og ikke bekymre deg.
Ting kommer til
kom til høyre på en eller annen måte.
En mild bris
Fra Hushabye Mountain
Mykt slag
O'er Lullaby Bay
Det fyller seilene
av båter som venter
Venter på å seile
Dine bekymringer
Det er ikke langt
til Hushabye Mountain
Og båten din
venter på kai
Nattets vind
Så mykt sukker
Snart vil de fly
Dine problemer til sjøs
Så lukk øynene
på Hushabye Mountain
Vinke farvel til
Cares of the Day
Og se på båten din
Fra Hushabye Mountain
Seil langt unna
Fra Lullaby Bay
Alle de vakre fargene.
To for prisen på en.
Få din
Ballonger her!
Skynd deg, skynd deg,
Skynd deg nå.
Ikke gå glipp av disse
Nydelig karamell epler!
Skynd deg nå!
Få karamellene dine på 8p hver.
Tusen takk, ung mann.
Noe mer for mer?
Hvilken av dere herlige damer
og herrer
vil ha en fantastisk,
Automatisk hårklipp?
Jeg har stått i dette
Markedsplass i 25 år.
Jeg bekjenner meg ikke
Få døde menn til å snakke!
Hei, nå, her går du da.
Hvem er for en automatisk hårklipp?
Bare tre pence en tid.
Du kan ha langt hår,
Du har kanskje kort hår, sir,
Du kan ha rett hår,
Det gjør ingen forskjell
til Potts
automatisk og hygienisk,
elektronisk
Hårskjærende maskin!
Kom igjen. Du kan gjøre
med en hårklipp.
Klippe meg håret?
Det er der meg styrke er.
Unnskyld meg, sir, du ser ut som en mann
Hvem kan gjøre med en hårklipp.
Bah!
Ja, fortsett! Fortsett.
Kom igjen, sett deg ned.
Hold det da.
Mitt ord,
Du har mye hår.
Vil du ha
Et estimat, sir?
Veldig morsomt.
Fortsett, fortsett med det.
Du bare sitter tett, sir, mens jeg
Senk denne hårskjærende maskinen.
Der er vi. Du bare slapper av, vi vil
Er du ferdig litt.
Jeg føler meg som en ekte
Høyre Nana sitter her.
Nei, du ser nydelig ut, Cyril.
Det kommer til å knuse.
Du holder øynene
på den geezer.
Ja, ok, da.
Hva skjer?
Det er i orden,
Cyril, det er i orden.
Ingenting å bekymre seg for, sir,
Litt friksjon å starte.
Det kiler!
Å, du alltid
Si det, Cyril.
Cyril, du røyker!
Jeg er i brann!
Stopp det!
Å!
Unnskyld meg!
Meg hodet er i brann!
Det er i orden, sir.
Hva du gjorde? Gi meg et speil.
La oss se.
Et speil? Jeg drar hjem
og skaff deg en.
Meg hår! Se på meg hår!
Hvor er han?
Jeg dreper ham!
Der er han, Mister!
Cyril!
Jeg skal knuse tennene dine
Ned i halsen!
Du!
Kom igjen, du er for feit
å fange ham!
OI! Stor bonce!
Kom deg ut herfra.
Der er han!
Kom deg ut av veien!
OI!
Her, skynd deg.
Vi er på.
Kom deg ut av veien!
Kom deg ut av det!
En gentleman har en
Gåstokk, en sjømann har en gaff
Og de lystige mennene fra Robin Hood
De brukte en kvartal
På de spanske slettene, inne i deres
stokk, de skjuler sine rødete sverd
Men vi nøyer oss med en gammel bambus
Og alle applauderer
En, to, tre, fire,
fem, seks, syv, åtte
Meg gamle bambus,
meg gamle bambus
Du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Du kan ha meg hatt
Eller meg Bumbershoot
Men du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Når du slår på
den vakre Themsen
Du bruker en solid stolpe
For å beskytte deres
rettferdig hudfarge
Damer bruker en parasoll
Det er nyttig i underbørsten
Å ha et heftig spyd
Høyre! Men det vi gjør
med en gammel bambus
Får alle til å heie
En, to, tre
Meg gamle bambus,
meg gamle bambus
Du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Du kan ha meg hatt
Eller meg Bumbershoot
Men du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Ta en tur, kompis!
En flyger i et luftfart
Han styrer den med en pinne
Han gjør det?
En collier i
gropene til Wales
Han lener seg på valget
Det er riktig
Nå hvert hjul i en bil
Dreier seg om en aksel
Men hva vi gjør med en gammel bambus
Få alle til å bli daft
Og en, to
Meg gamle bambus,
meg gamle bambus
Du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Du kan ha meg hatt
Eller meg Bumbershoot
Men du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
En, to, tre, fire,
fem, seks, syv, åtte
Og en, to, tre, fire
Og a-fem og seks og syv
Meg gamle bambus,
meg gamle bambus
Du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Du kan ha meg hatt
Eller meg Bumbershoot
Men du bør aldri bry deg
med meg gammel bambus
Du bør aldri bry deg
Takk. Her, takk
veldig mye.
Takk. Takk.
Takk.
Det er pappa!
Det er pappa! Han har bilen!
Se! Jeg har det!
Han har bilen!
Kom igjen! Kom igjen!
Kom igjen!
- Hei!
- Bilen!
Hva synes du om dette?
Er hun ikke en skjønnhet?
Å, pappa! Å!
Det er en fin haug med søppel
Du kom dit, gutten min.
Vel, det trenger litt arbeid,
Men det er en fin motor her.
Det går ikke,
Skjønt, gjør det det?
Nei, ikke ennå,
Men det vil. det vil.
Du kan få det til å gå,
Kan du ikke, pappa?
Vel, jeg skal
Prøv det.
OK, kom igjen, alle sammen,
Legg en hånd til rattet.
George, gi oss en hånd, vil du?
Ja, sir.
Ok, høye!
Vi er av!
Vi er av! Hurra!
Komfortabel, bestefar?
Vil ikke fungere, selvfølgelig.
Nok en katastrofe.
- Venstre hånd ned.
- Kom igjen, bestefar, trykk!
Se det, Jeremy.
Husk sykkelen.
Trykk.
God. Fortsett å komme, Jeremy.
Det er det. Fortsett å komme.
Se ut, Edison.
Se opp, Edison.
Det er det.
Fortsett å komme.
God. Whoa! Det er det.
Whoa!
OK, guvernør.
Mange, mange takk, George.
Høyre.
Nå...
Kan vi bli og se på, pappa?
Ja!
Nei, kom igjen, mine kjære,
Vi bør gå.
Du vet hvordan faren din er
Når han jobber.
Men bestefar,
Vi ønsket å bli og se på.
Kom tilbake
I huset, kjære.
Jeg lager deg
En fin kopp te.
Ikke overdriv det,
Vil du, gutten min?
Rett, bestefar.
Du kan uttømme deg selv.
Kom igjen!
"Og den store brune bjørnen
"Kom og lolloping
over fjellet.
"'Nei, nei,'
Prinsessen gråt.
"Og den store brune bjørnen kom
Lolloping over fjellet. "
Det er veldig stille
der inne.
Kom igjen, barn,
Frokost er klar.
Han har vært der
i flere dager!
Vil du komme og ha
frokosten din?
Men pappa sa at bilen ville være det
ferdig i dag.
Kjære, du venter en måned
av søndager før han er ferdig med det.
Kom igjen.
Vær gode barn. Kom igjen.
Det er pappa!
Bilen. Han er ferdig med bilen!
Gosh!
Vel, hva gjør du
Tenk på henne?
Hun er den vakreste
Ting jeg noen gang har sett i livet mitt!
Det er fantastisk! Å, pappa,
Du er så flink.
Å, ja.
Kan vi gå en kjøretur?
For en kjøretur?
En stasjon. En stasjon.
Jeg har en bedre ide.
Hva med en piknik?
Hurra!
En piknik! En piknik.
OK?
La oss få sprekker.
Du får kurven
ut av verkstedet.
Kom inn, Jemima.
Hurra! Hurra!
Skynde! Husk treverket.
Husk treverket.
Ikke rør.
Ikke berør hornet.
Her er kurven, pappa.
Å, ja, bare legg den på ryggen.
OK.
Nå. Ikke rør det.
Farfar! Kom igjen.
Vi skal på piknik.
Bli ombord, bestefar.
Kom igjen, kom igjen.
Det vil aldri gå, mine kjære.
Ikke hvis han hadde hatt
Alt å gjøre med det.
Men det går!
Da vil det aldri stoppe.
Uansett er det altfor varmt.
Hvor skal du?
Meg? Jeg drar til Alaska,
meg gutt. Cheerio!
Farvel, bestefar!
Kom igjen, pappa!
OK.
Kom igjen! Kom igjen!
Vi er av! Hurra!
Vi er av! Vi er av!
Sett deg ned, Jemima,
Sett deg ned.
Er du klar?
Ja!
Her går vi!
Husk ryggen, bestefar.
Bye, bestefar.
Ekle, stinkende ting,
Motorbiler!
For en morsom støy
det lager!
Det snakker med oss.
Alle motorer snakker.
Hva sier det?
Det sier, chitty,
Chitty, Chitty, Chitty.
Chitty, Chitty, Chitty,
Bang, smell!
Chitty, Chitty, Chitty, Chitty,
Chitty, Chitty,
Bang, smell!
Chitty, Chitty, Bang, Bang!
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Å, du, pen
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og i Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
hva vi skal gjøre
Nær, langt, i motorbilen vår
Å, for en lykkelig tid
Vi skal bruke
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Å, du,
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og i Chitty Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
hva vi skal gjøre
Nær, langt, i motorbilen vår
Å, for en lykkelig tid
Vi skal bruke
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Du er slank som
en fullblods
Setene dine er fjærbed
Du vil snu
Everybody's Head i dag
Vi glir på motorturen vår
Med stolthet i vårt eierskap
Misunnelsen av alt vi kartlegger
Å, chitty, du er chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og Chitty, i Chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
hva vi skal gjøre
Nær Chitty, Far Chitty,
i motorbilen vår
Å, for en lykkelig tid
Vi skal bruke
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Fin firfinnet
Chitty Chitty Friend
Pappa!
Se ut!
Du finner en liten
Klem på hooteren
en utmerket sikkerhetsforholdsregel,
Frøken deilig.
Ikke noe imot det.
Hvordan skal jeg anta
å komme seg ut herfra?
Vel, ser på meg
Som om du må gå.
Eller svøm.
Hva? I denne kjolen?
Å, ikke vær latterlig, Mr. Potts.
- Kom igjen.
- Hva skal du gjøre?
Jeg skal bære deg.
Å, kjære, må du?
Vel, med mindre du ville gjort det
snarere ri piggyback.
OK.
Du kan bære meg.
God.
Vent, vent, vent.
Min veske. Å!
Det er i orden.
Takk.
Ikke i det hele tatt.
Vi skal
til sjøen.
På en piknik.
Kom med oss.
Vennligst.
Vel, jeg er knapt i humør
for en piknik akkurat nå.
Det trenger du ikke
bekymre deg for bilen din.
Jeg kan ha Mr. Coggins
slep det ut.
Vel, l ...
Vi har pølseterter.
Og marmelade ruller.
Jeg er redd jeg fikk dem
Litt blandet.
For en uvanlig bil.
Pappa klarte det.
Å. Og det går faktisk?
Det heter
Chitty Chitty Bang Bang.
Det er et nysgjerrig navn
for en motorbil.
Men det er
lyden den lager.
Lytte.
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Å, du,
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og vår pen
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Elsker oss også
Høy, lav, hvor som helst vi går
På chitty chitty vi er avhengige av
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Du er slank
som en fullblods
Setene dine er
en fjærbed
Du vil snu
Everybody's Head i dag
Vi glir på
vår motorreis
Med stolthet i
vårt eierskap
Misunnelsen av alt vi kartlegger
Å, chitty, du er chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og, chitty, vår chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Elsker oss også
High Chitty, Low Chitty,
hvor som helst vi går
På chitty chitty vi er avhengige av
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firfærte
Fin firfinnet
Chitty Chitty Friend
Ups!
Jeg er så glad for at du kom. Det er mye
Mer moro med to voksne.
Virkelig deilig.
Du vet, selv om vi ikke gjorde det
Kjenn navnet ditt,
Vi kunne ha gjettet det.
Du måtte bli kalt
noe deilig.
Som Yum Yum!
Eller engelkake.
Eller toot søtsaker.
Ja. Toot søtsaker.
Toot søtsaker?
Å, nei.
Toot søtsaker lyd
som det de er
Så gjør lollies
i en lollipopkrukke
Pepperkaker menn
Ha en pepperkakelyd
Vi har funnet ut
Sukkerplum, kanel,
og sitronterte
Fortell deg hva de er
Helt fra starten av
Og navnet ditt
Gjør det samme for deg
Ved en tilfeldighet,
Virkelig deilig
Du er virkelig,
Deilig som
en kirsebærferskenparfait
Når du er i nærheten av oss
Det er så deilig
Ærlig, virkelig
Du er svaret
til våre ønsker
Virkelig deilig
Skjønt vi kan
virker formodende
Aldri, aldri gå bort
Hjertene våre slår så uregjerlige
Fordi vi elsker deg virkelig
Ærlig, virkelig
Det gjør vi
Pappa! Pappa!
BOO!
Virkelig deilig
Dere to er virkelig deilig
Deilig som brisen
over bukta
Når du smiler
Det er så deilig
Så beguiling
Du er svaret
til mine ønsker
Virkelig deilig
Dere to er
Og jeg glemmer ikke
denne herlige dagen
Hjertet mitt slår så uregjerlig
Jeg elsker deg også virkelig
Ærlig, virkelig
Det gjør jeg
Kom igjen.
Hei, vent på meg!
Mr. Potts.
Noen som ringer?
Å! Å, jeg beklager.
Det er i orden.
Hva gjør du?
Å, bare tinker.
Du vet, Mr. Potts, du har to
Fantastiske barn.
Hvorfor takk.
Jeg må være enig med deg der.
Er det ikke vakkert?
Nydelig. Bare nydelig.
Jeremy, det er ikke hyggelig
å kikke.
Jeg kikker ikke,
Jeg ser.
Tror du
De liker hverandre?
Selvfølgelig gjør de det.
Tror du de er
Skal gifte meg?
Har han kysset henne ennå?
Ikke ennå.
Vel, like snart som
Han kysser henne
så vil de
må gifte seg.
Jeremy,
Hva gjør du?
Jeg holder meg
Et utkikk etter pirater.
Det er ikke noen pirater rundt
Her, er det, virkelig?
Å, jeg er sikker på at det er.
Hundrevis av dem.
'Kurs det er.
Det er her de begraver skatten sin,
Er det ikke, pappa?
Fortell oss en historie
Om pirater, pappa.
En historie om pirater, ikke sant?
La meg se.
En båt!
Jeg kan se en båt!
En båt?
Sa du "en båt"? Det er ikke
Bare hvilken som helst gammel båt der ute.
Ingen?
Ingen.
Det er en privat yacht av den beryktede Baron Bomburst.
Baron Bomburst?
Du har aldri hørt
av Baron Bomburst, hersker over Vulgaria?
Den mest onde mannen
I verden!
Å!
Ja.
Og han har seilt
Helt til England
Fordi han har hørt fortelle
av en fantastisk motorbil
bygget av den strålende oppfinneren
Caractacus Potts.
Ja, hurra!
Og han har kommet
å stjele bilen
og ta det tilbake til
Vulgaria med ham.
Ingen!
Ja.
Ja!
Den bilen!
Ja, ja, ja,
Ja, ja, ja.
Jeg vil ha det! Jeg vil ha det!
Men din eksellens ...
Gir du
meg et argument?
Nei, din eksellens.
Stå ved båtene!
Mann de gripende krokene.
Og last kanonen!
Last kanonen!
Han er forferdelig.
Ikke bare det,
Han er ikke engang hyggelig.
Men det kan han ikke
Stjel den herlige bilen vår!
Du vil ikke la ham,
Vil du, pappa?
Se!
De kommer nærmere.
Vi må komme oss unna!
Start bilen.
Raskt, pappa,
Før de kommer hit.
Vel, nå, det er lettere sagt
enn gjort.
Men hvorfor, pappa? Hvorfor?
Vel, jeg skal fortelle deg det.
Hva ingen av oss har lagt merke til
er mens vi har sittet her,
Tidevannet har kommet inn.
Nå er vi helt avskåret.
Hva er vi
kommer til å gjøre?
Skynd deg, Mr. Potts!
Ikke få panikk.
Alle, hold deg rolige!
Raskt, pappa.
Raskt. Skynd deg.
Se! De er helt avskåret
ved tidevannet.
De vil alle drukne!
Jeg har ikke sett
En god drukning på mange år!
Er det noe
Jeg kan gjøre for å hjelpe?
Gassen.
Skyv gasshendelen.
Skynd deg, pappa! Skynde!
Raskt, pappa,
Før de kommer hit!
Nei, ikke den en,
den andre!
Det er ikke bra.
Det vil ikke starte!
Vi må svømme for det.
Kom igjen, Jemima.
Det må vi. Kom igjen.
Kom igjen, Jeremy. Vi må.
Kom igjen,
Alle over siden.
Raskt!
Det starter
å endre!
Alle, hold på!
Det er utrolig!
Mr. Potts,
Det er så smart!
Dette er umulig!
Men du bygde det!
Det er en magisk bil.
Du sa alltid at det var en magisk bil.
- Det gjorde jeg?
- Ja. Se, det er som en båt!
Jeg kjente Chitty
Ville redde oss!
Heng på, alle sammen!
Vi er av!
En flytende bil?
Hva synes du om det, kansler?
Ja, Baron.
En bil som flyter, flyter på vannet.
Dette, i hele mitt liv,
Det kunne aldri sees, aldri, aldri.
Det er ukategorisk!
Et drivstoffbrennende orakel.
Fantasmagorisk maskin!
Det er mer
enn spektakulær
Å bruke det språklige
Det er veiviser
Det er knusende
Det er ivrig
Å, chitty, du er chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og, chitty, vår chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Elsker oss også
High Chitty, Low Chitty,
hvor som helst vi går
På chitty chitty vi er avhengige av
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
De skyter mot oss!
OK.
Vi viser dem noe.
Følg den bilen!
Mitt ord!
Jeg vil ha bilen! Jeg vil ha den bilen!
Jeg må ha det!
Følg bilen!
Stopp den bilen!
Etter dem! Raskere!
Jeg vil ha bilen!
Jeg må ha det!
Handlingsstasjoner, alle sammen.
Vi går i land!
Kom deg ut!
Hvor er
Mine to spioner?
Ah, der er du.
Nå har jeg det
Et hemmelig oppdrag for deg.
Du vil gå i land,
Og du vil fange den motorbilen,
forstå? God.
Men hvis du mislykkes,
Jeg vil kutte av hodet.
Ute.
Jeg vil ha den bilen!
Nå, da,
Hvor er vi?
Jeg har her et kart.
Jeg vet hvor vi er, dumme!
Vi er i England!
Og når vi er i England,
Hva gjør vi?
Vi spiller cricket!
Vi spiller ...
Nei. Vi kler oss
som engelskmenn.
Bemerkelsesverdig vær vi har
for tiden av året.
Gjør du ikke
tror det, Cuthbort?
Uunngåelig basilikum.
Du vet, Mr. Potts ...
Caractacus.
Det er en pen
Dumt navn, er det ikke?
Å, jeg tror ikke det.
Du vet, jeg skylder deg virkelig
en unnskyldning.
Du er mer enn bare en far
til de to barna.
Å, ja.
Nursemaid, privat veileder,
Sjef, kokk og flaskevask.
Alt.
Bortsett fra hva
De trenger virkelig.
Vel, det har vært
Ganske en dag.
Ja, absolutt har det.
Takk, og si farvel til
barna for meg.
Ja, det vil jeg.
Jeg håper vi sees igjen.
Jeg håper det også. Adjø.
Adjø.
Denne nydelige,
ensom mann
Jeg har bare kjent en dag
Jeg ser på ham
Og kan ikke se bort
Å, for en kjærlighet
Å, for en nydelig, ensom mann
Jeg har møtt så mange menn
Så lett å glemme
Jeg trodde jeg hadde vokst
immun mot dem
Og ennå
Han er en slik kjærlighet
Han er så deilig,
ensom mann
Hvordan berørte han hjertet mitt?
Hvordan startet denne følelsen?
Denne gløden som føles
Så varm inni
Dette plutselig
Sommerstorm inni
Livet mitt har nå en plan
Å en dag få ham til å se
At jeg trenger ham
Så mye som han trenger meg
Å, for en kjærlighet
Å, for en nydelig, ensom mann
Livet mitt har nå en plan
Å en dag få ham til å se
At jeg trenger ham
Så mye som han trenger meg
Å, for en kjærlighet
Å, for en nydelig, ensom mann
Å, hvordan jeg elsker
denne og eneste
mann
Raskt! Raskt!
De kommer!
Skynde! De kommer!
Raskt! Raskt!
Kom igjen. Skynde. Kom igjen! Kom igjen!
De kommer!
Gjør deg klar.
Gjør deg klar. Ild!
Stopp, stopp, stopp!
På denne måten.
Ingen! Stoppe! Stopp, stopp.
De prøver å komme forbi, pappa.
Fin.
Fortsett.
Kom deg over, du er halvt.
Det er far. Og det er han
i en av hans frister.
Å, det vil være en forandring.
Du bør bedre
La ham passere.
Jeg kan ikke.
Det er ikke rom.
Kom deg ut av veien.
Gå over, din idiot!
Slå av her.
Hva gjør du
tror du gjør det?
Vi har ham!
Kjør bort herfra.
DU NINCOMPOOPS!
Jeg får deg sendt bort for
Resten av dine naturlige liv.
Jeg antar deg
Blå-ansiktet bavianer
har noen forklaring
for denne forargelsen.
Du dumme tosk!
Hvorfor? Hva har jeg gjort?
Hva har du ...
Ah, ah!
Jeg har en idé.
Husk nå, vi skal visstnok
Vær engelske herrer.
Så la oss prøve og oppføre oss som
Engelske herrer.
Så åpne døren!
Caracatacacus Potts.
lnventor.
Typisk engelsk eksentrisk.
Det må være oppfinneren.
Tilgi meg for å utstikkes,
Men har jeg gleden
av å adressere Herr ... Mr. Potts?
Ja, det er meg.
Hva vil du?
Selger du noe?
Jeg vil ikke ha noe.
Unnskyld meg.
Jeg drar til Afrika.
Afrika.
Det var en ruse til
Sett oss av duften.
Jeg vet hvor han har gått.
Hvor? Hvor?
Han har gått inn på
hans laboratorium.
Rask! Den bærbare
Trådløs sender!
Dette er X som snakker.
Schrecks?
Nr. X.
Lakker?
X, som i ...
Egg og bacon.
Egg og ba ...
Send transport umiddelbart.
Det er her! Det er her.
Raskt. Raskt!
Nei, Sherman! På den måten!
På den måten.
Ow!
Raskt! På denne måten! Raskt.
Senk stigen.
Få opp stigen!
Raskt. Stå opp.
Raskt! Opp!
Ta det opp! Opp. Opp.
Nå borte her! Opp. Opp.
Vent på meg!
Gud!
Hallo!
Hva er spillet ditt, da?
Hva skjer?
Oi, jeg flyr!
- Se!
- Hva er det?
Det er en stor ballong.
Det er en zeppelin.
Hva er det under?
Det er ...
Det er bestefars hytte.
Men hva er det
gjør der oppe?
Vel, jeg vet ikke.
Hjelp meg! Caractacus, gutten min.
Jeg blir kidnappet!
Bestefar, hva tror du du er
gjør? Du kommer hit!
Caractacus! Gutten min, det er meg,
Din egen far!
Caractacus! De får ikke
borte med det.
Bestefar! Hold fast,
der tilbake.
Sett deg ned, Jeremy.
Raskt, pappa, raskt!
Skynd deg, pappa.
Caractacus!
Bestefar!
Hold på, bestefar!
Vi kommer!
Hjelp!
Kom tilbake, bestefar!
Hei, bestefar, kom tilbake.
Hva tror du du gjør?
Jeg blir bortført
av utlendinger! Caractacus!
Hei!
Bestefar!
Raskere, pappa,
raskere.
Hvor tror de
De skal?
Se ut!
Pappa! Pappa!
Pappa!
Bestefar!
Hvor tror de
De skal?
Se ut!
Pappa! Pappa!
Pappa!
Hva skjer?
Se.
Se på det.
Det er fantastisk.
Du er et geni.
Det er ingenting, egentlig.
Se! Der er de!
Kom igjen, pappa,
etter dem.
Akkurat, vi tar dem opp.
Å, vi har mistet dem.
Vi finner dem,
OK.
Men hva med bestefar?
Ikke bekymre deg for bestefar.
Bestefar kan ta vare på seg selv.
Dette er livin ',
Dette er stil
Dette er eleganse ved milen
Å, den poshen,
Posh reiseliv
Reiselivet for meg
Første hytte og
Captain's Table Regal Company
Hver gang jeg kjeder meg,
Jeg reiser til utlandet, men aldri så ordentlig
Port ut, styrbord hjem
Posh med kapital
P-O-S-H, Posh
Vi mister høyden.
Jettison Ballast!
Hendene som
Hold Scepters
Hvert hode som holder en krone
De vil alltid
Gi alt for meg
De vil aldri svikte meg
Jeg er på vei til langt borte
Ta-ta og Todle-Loo
Og fis deg godt
og bon -reiser ankommer også
Å, den poshen,
Posh reiseliv
Reiselivet for meg
Første hytte og kapteinsbord
Regal Company
Tilgi støvet
av den øvre skorpen
Hente oss en kopp te
Port ut, styrbord hjem
Posh med kapital
P-O-S-H, Posh
Jettison!
I hver utenlandsstreng lander jeg
De kongelige trompetene toot meg
Den kongelige velkomstmatten er ute
De hilser meg 21-kanon
Men monarkier er konstant
befaler meg å ringe
Forrige måned savnet jeg en mufti
Det kan du ikke
forplikte dem alle
Å, den poshen,
Posh reiseliv
Reiselivet for meg
Vi mister fortsatt høyden?
Det må være noe annet
Vi kan kaste ut.
Men det er ingenting
ellers kan vi kaste ut.
Det er ingenting annet vi ...
Nei, nei, nei! Nei, nei, nei!
Du bare droppet noen!
Jeg kan ikke svømme!
Kom tilbake. Kom tilbake!
Kom tilbake! Kom tilbake!
Å, den poshen,
Posh reiseliv
Reiselivet for meg
Første hytte og kapteinsbord
Regal Company
Når jeg er ved roret
Verdenens rike
Og jeg gjør det stilig
Port ut, styrbord hjem
Posh med en kapital p
Hva gjør vi nå?
Begynn å svømme!
Jeg svømmer ikke.
Så begynn å drukne!
P-o-s-h
P-O-S-H, Posh
Hallo.
Hvor er vi?
Et sted over
Nordsjøen, tror jeg.
Vet du ikke
Hvor vi skal?
Nei, det gjør jeg ikke,
Men Chitty gjør det.
Jeg tror vi er inne
Ganske gode hender.
God morgen.
Dette er kapteinen din som snakker.
Vi håper du hadde
en hyggelig tur.
Om noen få øyeblikk
Vi skal lande i Vulgaria.
Hvor?
Vulgaria.
Å. Så vær så snill,
Fest sikkerhetsbeltene.
Og ingen røyking.
Takk.
Du er velkommen.
Hastighet, fire
og en halv knuter, sir.
Vind, øst-sørøst, sir.
Brigade, oppmerksomhet!
Present Arms!
Vi har en gjest.
Velkommen ham.
Jawohl, din eksellens.
Bestill armer!
Ah, professor Potts.
Vær så snill, å gå på denne måten.
Present Arms!
På vegne av Hennes Majestet dronningen,
Jeg vil ha ...
OI!
Unnskyld meg.
Du er tidlig!
Ned bordet
og i lommen.
Jukse, jukse, jukse.
Ah, professor Potts!
Professor?
Vulgaria ønsker velkommen
Den strålende professoren Potts,
Oppfinner ekstraordinær.
Unnskyld meg, sir. Det ser ut til å være
en slags feil.
Hva?
Du er ikke professor Potts,
oppfinneren?
Vel, l ...
Utførelse!
Hva vil du ha
meg å finne opp, sir?
Jeg vil vise deg. Hesten min!
Få hesten
for sin eksellens.
Giddy-Up.
Hvor stolt ser du ut
På den fine hesten.
Det vakreste leketøyet
Du har noen gang kjøpt meg, kjære.
Men hvem er dette?
Dette er professor Potts
fra England.
Hvordan gjør du det, fru?
Og jeg tror vi har det
en overraskelse for deg.
Herr -professor, kom igjen.
Vel, hva gjør du
Tenk, professor?
Alt du trenger. Og disse vil
Vær dine assistenter.
Og her,
Dette er baronialbilen.
Kan du få denne bilen til å flyte?
Flyte? Som amfibial
Engelsk moty bil,
flyte over Cresty
bølgen av vannet.
Ja, sir, men du skjønner, det er det ikke
Det er enkelt uten laboratoriet mitt.
Å, jeg har allerede
tenkte på det.
Her er toalettet ditt.
Hvis du lykkes med
Å få bilen til å flyte,
Jeg vil gjøre deg
Privy rådmann.
Men hvis du mislykkes,
Jeg vil fylle hodet ditt med surkål
Og mate deg til hundene!
Feedy dorribles,
Snarly Horribold.
Du har 24 timer!
24 timer
og Worky Nosy Grindstone.
Riktig kort han er.
Merkelig humor.
Stuff me head with Sauerkraut.
Baronen aldri
lager vitser.
Se på oss. Vi har vært her
i mange år.
Jeg kom hit til
Reparer telefonen.
Det var for 24 år siden.
De har
forferdelige torturer.
Tommelfingerskruen og racket.
De strekker deg
Og strekk deg!
Da jeg først kom hit,
Jeg var en dverg.
Kom igjen.
Meg? Flytende bil?
Vel, det er umulig!
Ingenting er umulig.
Nå, det er det
Sønnen min sier alltid.
Vi hjelper deg,
Vil vi ikke, gutter?
Nil desperandum.
Vi vil lykkes. Du får se.
Mot, mann, mot.
Hver sprengte boble
har en ære
Hver avgrensende feil
gjør et poeng
Hver glødende sti
Det går på villspor
Viser deg hvordan du finner
en bedre måte
Så hver gang du snubler,
aldri klage
Neste gang du humrer
Enda mindre
For opp fra asken
Opp fra asken
Vokste suksessens roser
Dyr rosene
Å, ja!
De rosenrøde rosene
Fra katastrofenes aske
Vokste suksessens roser
Ja. Jeg vet,
Men han vil at det skal flyte.
Det vil!
For hver store feil du gjør
Vær takknemlig
Hør, hør!
Den feilen
Du vil aldri lage igjen
Nei, sir
Hver skinnende drøm
som blekner og dør
Genererer dampen
for to forsøk til
Det er magi i
kjølvannet av et fiasko
Korrekt!
Det gir deg den sjansen
å gjette andre
Å, ja!
Så opp fra asken
Opp fra asken
Vokste suksessens roser
Dyr rosene
De rosenrøde rosene
Fra katastrofenes aske
Vokste suksessens roser
Katastrofen gjorde det ikke
Stymie Louis Pasteur
Nei, sir
Edison tok år
å se lyset
Høyre
Alexander Graham
visste fiasko godt
Han tok mange banker
å ringe den klokken
Så når det blir urovekkende,
Det er en velsignelse
Fremover og oppover
du må trykke
Ja, ja
Til opp fra asken
Opp fra asken
Vokste suksessens roser
Dyr rosene
De rosenrøde rosene
Fra katastrofenes aske
Vokste suksessens roser
Start motoren!
Suksess!
Batten lukene!
Mann hylser!
Løft ankeret!
Suksess!
Å, pappa,
Vi finner ham aldri.
Vi må fortsette å se.
Se, se!
Hva er det der nede?
La oss se.
Se!
Zeppelin.
Vi har funnet bestefar!
Nei, ikke ennå,
Det har vi ikke.
Hva er det?
- Nei, nei, nei. Hva skjer?
- bemerkelsesverdig.
Din eksellens!
Vi blir angrepet!
Angrepet?
Angrepet!
Det var det
Forferdelig bomburst.
Det var det absolutt.
Hvor skal de?
Hvor gikk de? Se, det er en bil!
Se,
Den bilen flyr!
Flytende i den himmelske bopel,
Fire folker.
Der er de!
Ild! Hva er saken
med deg?
Vil du ødelegge
Den vakre bilen min?
De skyter mot oss.
Barn. Det er barn
der oppe.
Barn!
Vi bør få det
borte herfra.
Nå, heng på alle sammen.
Vi kommer inn til land.
Din eksellens,
Det lander i landsbyen.
I landsbyen.
Ring vaktene!
Alle, kostnad!
Og ring ut
Barnfangeren.
Lade.
Lade! Lade!
La meg inn!
Hurra!
Vi har landet! Hurra!
Vi har landet!
Hurra! Hurra!
Er ikke Chitty fantastisk?
Er du ikke flink, pappa?
Ja, det er han absolutt.
OK. Dere blir alle her.
Jeg går opp til det slottet.
Vi vil også komme.
Vi vil hjelpe
Du finner bestefar.
Tror du ikke
Vi burde være sammen?
Kanskje du har rett.
OK, kom med.
Kom igjen, barn.
Jeg lurer på
hvor vi er.
Jeg vet ikke.
Kom igjen.
Tilgi meg, sir.
Slottet?
Hva er saken
med ham?
Kom igjen.
Hva stirrer de på?
Jeg vet ikke.
Det ser ut til å være
barna.
Hva er det med dem?
Har de ikke sett barn før?
Har du ikke lagt merke til det?
Det er ikke noen barn.
Ikke en.
Hva skjer?
Hva er ... hei, du. Hva skjer?
Hva er det?
Soldater! Soldater!
Hei, du der.
Få barna her inne.
Har du noe imot å fortelle meg det
Hva skjer?
Raskt, før
Soldater kommer hit.
Soldater?
Kom, Fräulein.
Raskt, raskt.
Komme inn.
Bare et øyeblikk.
Ville noen
Sinn som forteller meg
Hva skjer? Ikke snakk.
Vi må få dem
barn ute av syne.
Jeremy!
Hvis soldatene finner dem,
De vil ta dem bort.
Men hvorfor? Hva for?
Det er loven.
Ingen har lov
å få barn i vulgaria.
Ikke tillatt?
Hva med disse lekene?
Baronessen,
Hun hater barn.
Hvem kunne
Hater barn?
Raskt,
der nede!
Uansett hva du gjør,
Ikke lag en lyd.
Jeg vil ha hvert hus
på dette torget
som skal søkes
Fra topp til bunn!
Jawohl, kaptein!
Den første delen, gå ut
der borte og søke!
Den andre delen, over
der og søk. Rask!
Avsnitt tre, der borte.
Rask! Søk!
Søk overalt!
Giddy-Up! Giddy-Up!
Det er barn
her et sted.
Jeg kan lukte dem.
Kaptein,
Jeg tror vi har dem.
Løytnant.
Dere to menn, bryter ned denne døren.
Rask! Rask!
Ja, sir!
Få denne døren åpen.
Raskt!
OK! Jeg kommer!
Jeg kommer! Åpne døren!
Bryt døren ned!
Raskt!
Du har ingen rett til å komme inn her.
Du har ingen rett.
Søk på stedet!
Søk! Søk!
De er her et sted.
Jeg kan føle det i beinene mine.
Det er barn
her et sted.
Barn? I leketøysbutikken?
En slik forestilling.
Jeg mener ... hva tror du
gjør du det?
Det er noe spesielt
for baronens bursdag.
La meg fortelle deg, Toymaker.
Denne nesen av meg
har aldri sviktet meg,
Og hvis det er
barn her, min venn,
du vil dø.
Rask! Åpne den opp! Kom deg ned dit
Og søk kjelleren!
Baronessen vil
Ha tennene dine til et halskjede
og øyeeplene dine
for øreringer.
Ingen her nede, sir.
Tosk! Idiot!
Ut av veien!
Du må vite
hvor du skal se.
Som kakerlakker,
De kommer under gulvene,
i sprekkene i veggene,
i treverket.
Jeg stoler ikke på
en mann som lager leker
i et land der
Barn er forbudt.
Hvert leketøy jeg lager er utelukkende
for sin eksellens, baronen.
Kaptein, kaptein,
Den flygende bilen!
Vi har fanget
Kom igjen!
La oss gå!
Ta denne bilen
til slottet!
De kan ikke ta
Chitty, pappa.
Pappa, gjør noe.
De kan ikke ta
Chitty Away.
Hva er du
kommer til å gjøre?
Vel, jeg vet ikke,
Men jeg kommer ikke bare til å stå her.
Er du sint?
Skal du ta på deg hele
Vulgærisk hær enhånds?
Hva slags land er dette?
Ingen barn!
Alle livredde
ut av livet.
Min venn,
Ta noen gode råd.
Ta barna dine og det gode
dame og komme deg ut av vulgaria.
Og la bestefar
opp i slottet?
Å, nei. Vi kom for å få ham ut,
Det er det vi skal gjøre.
Bare fortell meg
Hvordan komme dit.
Se, jeg er bare
en toymaker.
Og hvis jeg ikke gjør det
Fullfør dette i tide
for baronene
bursdag i morgen,
Jeg skal være
en død toymaker.
OK. Jeg går selv. Virkelig,
Du blir her med barna.
OK. OK.
Du vet ikke hva du lar
deg selv for, tro meg.
Her er en for deg,
en for deg. Takk.
Takk, Toymaker.
Hold dem ute
av synet, vær så snill!
Du er gode barn. Og det gjør du
Det som virkelig forteller deg.
Ja, pappa.
Vi vil.
Vel, kommer du?
Komme.
Raskt, raskt, raskt.
Det er ikke et skrot
av mat på stedet.
Jeg er så sulten,
Magen min gjør vondt.
Mine lager
Morsomme lyder.
Jeg må ganske enkelt finne
noe for deg.
Nå, hvis du lover meg å ikke flytte
Herfra til jeg kommer tilbake ...
Vi lover, ikke sant, Jemima?
Ja.
Nå, husker du,
Du blir her.
Å komme i den måten,
Du må være en mus
eller en tryllekunstner.
Vi burde gå ned nå
Før en vaktpost ser oss.
Komme. Komme.
Ah, den flygende bilen!
Endelig er det min!
Send for oppfinneren!
Så fly!
Fly.
Ja, fly.
Kom igjen, fly.
Fly, fly, fly. Å.
Jeg befaler deg å fly!
Ta ham med hit.
Her borte.
Hallo.
Hva gjør dette her?
Du er oppfinneren.
Få denne bilen til å fly.
Få det til å fly. Gå inn.
Stå tilbake, alle sammen! Vi skal
å fly. Stå tilbake.
Yoo-hoo, bombie!
Vent på meg!
Nei, hver gang jeg vil ha en
Lite moro, hun dukker opp.
Der er du. Komme inn.
Kjære, vi går etter en flue.
Så spennende.
Fly. Hvor spennende.
Veldig bra. Kom igjen.
Skynd deg.
Ja, ja,
Jeg gjør mitt beste, sir.
Nå bare et øyeblikk.
Her er en som vi ikke har prøvd ennå.
Her går vi,
Min elskede.
Hold på!
Er det ikke spennende,
Kjære?
Du er et geni.
Våpenene mine! Ta med våpnene mine!
Ikke bekymre deg.
Jeg får deg ned.
Jeg har ventet på dette på
20 år. Hold på, min kjære.
Er du fortsatt der, min kjærlighet?
Ikke flytt.
Der er hun,
Din eksellens.
Å! Å! Herregud.
Mine diamanter.
Har du det bra, kjære?
Jeg har det bra,
Dumpling min.
God.
Ikke noe imot. Jeg får henne
neste gang.
Her er vi, barn.
Kom og få lollipopene dine.
Lollipops.
Kom med, mine små.
Iskrem, sjokolade,
alle gratis i dag.
Lytte.
Kom med, barn.
Lollipops.
Hva er det?
Barn, hvor er du?
Jeg vet at du er her et sted.
Jeg har mye
Nydelige godbiter for deg.
Jeremy, det må du ikke.
Lollipops.
Og alt gratis i dag.
Kirsebærpai. Krempuffer.
Iskrem. Treacle terter.
Treacle terter!
Og iskrem.
Og alt gratis!
Kom med,
Kiddie-Winkies.
Kom igjen!
Men, Jeremy,
Sa virkelig at vi ikke må ...
Vi får virkelig noen
også. Kom igjen.
Mr. Man!
Hei! Vente!
Barn!
Kom tilbake hit!
Vente! Vente!
Kom med, mine lille kjære,
mine små mus. Kom til meg.
Hva blir det?
LCE Cream?
Ja, iskrem!
Jordbær,
Sjokolade, vanilje?
Jordbær! Sjokolade!
Det hele er inne.
Ja, jordbær!
Kom med, mine lille kjære.
Godbit! Kom igjen. Ja!
Kom inn. Ikke en krone å betale.
Ja, kom igjen.
Komme inn.
Gå inn, mine små kjære!
Nei. Hjelp, hjelp!
Hjelp!
Barn! Barn!
Virkelig!
Hjelp! Hjelp!
Hva er det?
Hva har skjedd?
Barna!
Han tok barna!
Din eksellens!
La oss ut!
Stillhet!
Barn,
Din høyhet.
Utenlandske barn.
Unike eksemplarer.
Du er sikker
De kan ikke komme seg ut?
Nei, din høyhet.
Kanskje din høyhet
ville bry seg om å undersøke dem.
Ekle små skapninger.
Veldig, veldig forrædersk.
Fremmed.
Bare du venter til faren vår
Hører om dette.
Han kommer og
Blås opp hele slottet!
Ta dem bort
til tårnet.
Til tårnet!
Ekkel, vemmelig,
mener gammel dame.
Og veldig stygg.
Å, hun skal!
Hun skal!
To hundre meter over oss
Gjennom den solide steinen
er slottet til
Baron Bomburst.
Dette er barna våre.
I 12 år har vi gjemt dem
her. Se på dem.
De vet ikke
Hvordan et tre ser ut
eller hva det er å løpe
eller å le i solskinnet.
Gjør du, ikke sant?
Mat!
Få maten her.
Kom igjen!
Det er brød for alle.
Se på dem.
Som små rotter,
De løper opp og ned
kloakken,
stjele mat
fra kjøkkenene.
... poteter.
Her, fang!
Sønn! Sønn!
Jeg ser
for barna mine.
Jeg tror de er der oppe i
slott med bestefaren deres.
Har du sett
Noe av dem?
Nei, sir.
En liten gutt og jente?
Ja.
De er innelåst
i tårnet.
Og bestefaren?
Han er i fangehullet
under slottet.
Sir, har du kommet
For å hjelpe oss?
Skal du til
Ta oss ut herfra?
Hva heter du, sønn?
Peter, sir.
Vel, Peter,
Du skal ikke være redd,
Selv på et forferdelig sted
som dette,
Fordi det er
Håper alltid.
Det er det jeg alltid
Fortell barna mine når de er redde.
En mild bris
Fra Hushabye Mountain
Mykt slag
O'er Lullaby Bay
Det fyller seilene
av båter som venter
Venter på å seile
Så lukk øynene
på Hushabye Mountain
Bølg farvel
til Cares of the Day
Og se på båten din
Fra Hushabye Mountain
Seil langt unna
Fra Lullaby Bay
Er at det eneste rådet
Du må tilby, min venn? Hmm?
Det er en vakker drøm,
Caractacus,
Men jeg ser ikke hvordan
Det vil hjelpe dem.
Vet du hva vi skal gjøre?
Vi kommer opp i det slottet.
Det er umulig!
Vel, vi får se.
Nå lytter alle til meg.
Du vil komme deg ut
Her, ikke sant?
Ja! Ja!
I morgen er det
Baron Bombursts bursdag, ja?
Vel, vi skal gi ham
En bursdagsfest han aldri vil glemme.
Jeg vil at alle skal samles her.
Jeg har en idé.
Ja, kom nærmere.
OK, stille!
Gratulerer med dagen til meg
Gratulerer med dagen,
Kjære bombie ...
Ikke flytt. For et bilde!
Slike minner bringer tilbake.
Min lille dumpling!
Du er min lille
Chu-chi ansikt
Min coot-chi, coot-chi
woot-chi lille chu-chi ansikt
Hver gang jeg ser på deg
Jeg sukker
Og du er min
liten bamse
Min kjærlighet
Du er ApfelStrudel
av Mein Eye
Din chu-chi woot-chi nese
Chu-chi woot-chi-øynene
De setter hjertet mitt flader
Din oot-chi, coot-chi måter
Ditt Oot-chi, coot-chi blikk
Vil meg ned
Som å smelte smør
Du er mitt lille Chu-Chi-ansikt
Og du er min bamse
Sammen er vi en chu-chi, woot-chi,
oot-chi, coot-chi par
Uansett hva du måtte spørre
blir min lykkelige oppgave
Jeg lever bare for å tjene deg
Jeg vil aldri være guddommelig
Hvilken magi gjorde deg til min
Jeg vet bare
Jeg fortjener deg ikke
Du er mitt lille Chu-Chi-ansikt
Og du er min bamse
Sammen er vi en chu-chi, woot-chi,
Oot-chi, Coot-chi
Chu-chi
Woot-chi
Oot-chi
Coot-chi
Chu-chi, Woot-chi,
oot-chi, coot-chi par
Å, hva en råtten
Bursdagsfest.
Ikke noe imot,
Min lille bombie.
Jeg har en overraskelse for deg.
Overraskelser?
Å, jeg elsker overraskelser!
Sett deg raskt ned.
Innkall The Toymaker!
Kom igjen! Kom igjen! Skynd deg!
Ikke kast bort tiden!
Din eksellens, kan jeg være tillatt
å ønske deg
Alt du ønsker deg selv
ved denne lykkelige anledningen.
Husk ikke alt det. Hva har du
Gjorde meg til bursdagen min?
Hva har jeg laget deg?
Et slikt leketøy!
Et slikt verk av
Mekanisk perfeksjon.
Vel, vel, vel,
Hvor er det? Ta det inn!
Med en gang.
Jeg får det bare til deg.
Ta med baronens
Bursdagsgave!
Her, her, her.
I år, din eksellens,
Jeg har overgått selv meg selv.
Legg den der nede.
Forsiktig! Forsiktig med det!
I flere måneder har jeg jobbet
Night und Day
perfeksjonere hver minste detalj
For å gi deg dette!
Dukker? Dukker?
Jeg har hundrevis av dukker!
Ingen dukker.
Men dette er ikke bare en vanlig
dukke, din eksellens.
Ser du?
Hva ser du?
Dere som stirrer på meg
Du ser en dukke på en musikkboks
Det er såret av en nøkkel
Hvordan kan du fortelle
Jeg er under en spell?
Jeg venter på
Kjærlighetens første kyss
Du kan ikke se
Hvor mye jeg lengter etter å være fri
Snur seg
På denne musikkboksen
Det er såret av en nøkkel
Lengsel
Mens
Jeg er
Snur seg og rundt
Hva ser du?
Virkelig deilig
Dere som stirrer på meg
Du er virkelig,
Virkelig deilig
Du ser en dukke på en musikk
Boks deilig ...
Det er såret av en nøkkel
Hvordan kan du fortelle
Jeg er under en spell?
Jeg venter på
Kjærlighetens første kyss
Ærlig, virkelig
Du er svaret
til mine ønsker
Du kan ikke se
Virkelig deilig
Hvor mye
Jeg lengter etter å være fri
Skjønt jeg kan
virker formodende
Snur seg
På denne musikkboksen
Det er såret av en nøkkel
Lengsel
Hjertet mitt slår så uregjerlig
Fordi jeg elsker deg virkelig
Mens jeg er
Ærlig, virkelig
Det gjør jeg
Snur seg og rundt
Bare et øyeblikk!
Å, jeg er så glad,
Jeg kunne hoppe av glede!
Kom igjen!
Følg meg.
Barn! Ingen! Ingen!
Ingen! Ingen!
Ingen!
La meg ned!
Ring ut kavaleriet!
- Jeremy!
- Jemima!
Jeremy!
De kan være hvor som helst.
Du ser ned på den måten.
Jeg går denne veien.
Jeremy! Jemima!
Jeremy og Jemima!
Det er virkelig!
Virkelig! Vi er her!
Ikke bekymre deg. Vi får deg ut
her om et øyeblikk.
Her! Her, rask.
Rask, de er der inne.
Barn,
Har du det bra?
Få oss ut herfra!
Vi fant dem. De er der inne.
Kom igjen. Hjelp meg å bryte døren ned.
Barn, slipper bort
fra døren.
Barn!
Pappa! Pappa! Pappa!
La meg ned!
Liebchen min,
Er du skadet?
Ryggen min er ødelagt.
Vi må flykte
gjennom kjellerne.
Veldig bra. Kom igjen.
Kom igjen!
Pappa, se
hos barna.
Du blir her.
Pappa!
Hva gjør du?
Hvor er alle disse
barn som kommer fra?
Jeg trodde vi hadde
vedtok en lov mot barn.
Rask. På denne måten.
Hvor skal vi?
Raskt. Vi går hit.
Nei, nei.
Jeg får klærne mine skitne.
Ikke krangle.
Å, kronen min.
Jeg mistet kronen.
Å, ikke noe imot,
mitt lille gresskar.
Her.
Attack!
Ingen! Pappa!
Se! Det er knitrende!
Chitty er kommet for å redde oss!
Hurra!
Hei, en motorbil.
Hva gjør det her?
Det er bestefar.
Bestefar!
Caractacus! Gutten min!
Har du det bra?
Stå tilbake fra
propellene. Hold deg klar.
Farvel!
Farvel! Farvel!
Og slik, etter det,
Vulgaria ble et fritt land,
Og alle barna lo og
spilt i solskinnet,
Og de var veldig,
veldig glad.
Og Chitty fløy høyt
over fjellene
Tilbake til England,
Alle trygge og lyd.
Og pappa og virkelig
var gift.
Og levde lykkelig
noensinne etter.
Ja.
Er det hvordan
Historien slutter?
Det blir sent.
Vi må komme tilbake.
Godt...
Farvel, Jeremy.
Farvel, Jemima.
Farvel, virkelig.
Vil vi se deg igjen?
Å, jeg forventer det.
Adjø.
Virkelig.
Jeg beklager barna.
Jeg håper de ikke flau deg.
På hvilken måte?
Hvorfor, den dumme vitsen
om oss som gifter oss.
Vel, du vet hvordan barna er.
Ja, jeg forstår.
Jeg mener, jeg tror ikke de skjønner
Hvor latterlig det ville være.
Latterlig?
Vel, ja.
Du bor i det store huset,
Din far,
fabrikken og alt.
Det er en annen verden, virkelig.
Du vet, hvis jeg sa noe sånt
Det vil du kalle meg en snobb.
Jeg mente ikke ...
Adjø.
Vel, ikke gjøre deg
Vil du sykle foran?
Vel, det var en fin piknik,
var det ikke?
Skal vi ha
another one tomorrow?
Med virkelig?
Ja.
Vel, frøken deilige har mye
Sosiale engasjementer, vet du.
Skal vi noen gang til
Se virkelig igjen, pappa?
Vel, vi får se.
Se,
Det er herre deilig 'bil.
Hvorfor, jeg tror det er.
Jeg lurer på hva
Det gjør her.
Vel, jeg vet ikke.
Kom igjen.
Unnskyld meg.
God ettermiddag.
Er du ...
Boom! Boom! Boom!
Det blir utslettet
Din stiplet kavaleri.
Ja, sir.
Men jeg har min 2. Lnfantry -bataljon
attacking here from the rear.
Angriper bakfra?
Det er stiplet uetisk.
Artilleri,
Forbered deg på å åpne ild.
Ild!
Nummer én bataljon,
Forbered deg på å avansere!
Hva skjer her?
Der er du, unge Potts.
Ventet på deg.
Og det tørket
ut ditt artilleri!
You're a cad, Potts.
Ville noen ha noe imot
Forteller meg hva som skjer?
Har lyst på at du er
Gamle Bungies sønn.
Bungie? Bungie Potts,
Beste Batman jeg noensinne har hatt.
Var du ikke, Potts?
Ja, sir. Takk, sir.
Du mener at du var ...
Gutten min.
Tillat meg å introdusere
til deg min brigadier.
Din brigadier?
Potts ...
Hva med litt mer te?
Ja, sir. Right away, sir.
Når det gjelder deg, ung mann, det er en
Veldig god sjanse for at du kan være veldig rik.
Veldig rik?
Hva mener du?
De forvirret
søtsaker av deg.
Ubrukelig for mennesker,
Fantastisk for hunder.
Woof søtsaker,
Det er det vi kaller dem.
Woof søtsaker?
Hjørnetann karameller. Hunder elsker dem.
Lag en formue.
Pappa, pappa!
Du har gjort det, pappa.
Du har gjort det!
Har jeg?
Det er det posh livet
For oss alle nå, gutten min.
Vi kommer alle til å bli rike!
Hurra!
Mener du å fortelle meg at jeg oppfant
noe som faktisk fungerer?
Selvfølgelig gjør de det. Ville ikke tilby
Du en kontrakt med mindre de gjorde det.
Signer her, vær så snill.
Vente. Ikke gå bort.
Jeg kommer tilbake.
Hva med kontrakten?
Men pappa,
where are you going?
Pappa!
Hva er saken
med stipendiaten?
Vel, han er litt av
en eksentrisk, sir,
et geni, selvfølgelig,
Men definitivt en eksentrisk.
Can't imagine
der han får det fra.
Virkelig, du vil aldri
tro det.
Jeg kom akkurat hjem ...
Dette begynner å være ...
... og faren din var hjemme hos meg.
... en fare.
Jeg vet! Jeg vet!
De fortalte meg hjemme.
Vi er rike.
Du vet, mer enn det,
Jeg har lyktes.
Jeg visste alltid at du ville gjort det.
Vet du noe annet?
Barna hadde rett.
Det er ingenting så latterlig
om ideen om å gifte seg.
Vel, den som sa
there was?
Vel, Mr. Potts.
Hva er det?
Nå må du
Gift meg.
Så drømmer kan gå i oppfyllelse.
Ja, de kan.
Ja, det kan de, men du må
Vær praktisk også.
Du må møte fakta.
Mennesket må se ting
som de virkelig er.
Tross alt,
en mann med ansvar
Kan ikke gå rundt med hodet
i skyene hele tiden.
En mann skal holde føttene
solid på bakken.
Å, en mann skal ha
hans drømmer
but a man has to learn to put those
drømmer til praktisk bruk,
ikke bare sitte rundt og tenke
om dem hele tiden.
Å, du,
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og vår pen
Chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang
Elsker oss også
Høy, lav, hvor som helst vi går
På chitty chitty vi er avhengige av
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Det er ukategorisk
Et drivstoffbrennende orakel
En fantasmagorisk maskin
Det er mer
enn spektakulær
Å bruke det språklige
Det er veiviser
Det er knusende
Det er ivrig
Å, chitty, du er chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
Vi elsker deg
Og Chitty, i Chitty
Ganske chitty Bang Bang
Chitty Chitty Bang Bang,
hva vi skal gjøre
Nær, Chitty, Far, Chitty,
i motorbilen vår
Å, for en lykkelig tid
Vi skal bruke
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Bang Bang,
Chitty Chitty Bang Bang
Vår fine firføyet venn
Fin firfinnet
Chitty Chitty Friend